政府は８月末に国民の６割が新型コロナウイルスワクチンの１回目の接種を終えるとし、２０代への接種をよびかけている。
　だが、若者からは、打ちたくても予約できない、後回しにしているのに悪者にしないで、との声もあがる。

　家にこもっている間に、大学生活の“折り返し地点”を意識するようになった。
「授業はオンラインになり、友達にもほとんど会えていません。就活や卒論もあるからサークルに打ち込めるのはあと１年くらいしかないのに、きっとできないですよね」
　そうため息をつくのは、都内の大学に通う女性（２０）だ。大学生活はコロナ禍の最中に始まった。昨年４月の入学以来、自宅でできることを探しては、前向きでいようと意識してきた。
　だが、ふとした瞬間にやるせない気持ちが押し寄せる。女性は言う。
「コロナの終わりは見えないけど、大学生活の終わりは少しずつ近づいてるなって思います」
　多くの学生にとって、勉強はもちろん、部活動やサークル活動にアルバイトなど、大学生活でやろうと思い描いたことが自由にはできない日々が続いている。取材に対して、就活の定番質問の一つ、「学生時代に力を入れてきたこと」を話せそうにない、と不安をこぼす学生もいた。
　学生たちのストレスは数字にも表れている。関西大が２０２０年度に実施した調査では、対人関係について４年生の７６％が「うまくいっている」「ある程度うまくいっている」と答えたのに対し、１年生は約４６％だった。１８年度の同学年と比べても、約１９％も下がっていた。同大総務局長で常任理事の高岡淳さんはこう説明する。
「コロナ禍で大学に来られないことが如実に表れた。２１年度もこうなるのではと懸念します」

　■打ちたくても打てない
　一方で、感染対策の柱のひとつ、ワクチン接種も進んでいる。同大では学生や教職員などを対象にした職域接種を実施し、約５４・９％の学生が１回目の接種を終えたという。都内でも慶應大や青山学院大など多くの大学が職域接種を進めている。
　だが、東京都の新規感染者数の約７割を３０代以下が占めるなど、依然として若い世代の感染が目立つ。小池百合子都知事をはじめ、政府や分科会は２０代へワクチン接種を呼びかけるが、若者たちは冷ややかだ。さいたま市に住む大学生（１９）は言う。
「私が住んでいるさいたま市では、４４歳以下の人は予約開始日すら決まっていませんでした。接種が終わっている友人は大学の職域接種の人が多い。打ちたくても打てない人がいるのに、若者がワクチン接種を拒んでいるような言い方はやめてほしい」
　アエラが８月中旬、インターネットを通じて１０～３０代を対象に実施したアンケートでは、「ワクチンを打ちたくても予約が取れない」「自粛したくても若手はリモートをしづらい」といった意見が多く寄せられた。

　■供給追いついていない
　岡山県の公立学校で働く女性（２５）は教職員向けの接種枠の抽選に当たり、８月に２回目を終えた。ワクチンの順番を待つ間は苦しかったと振り返る。
「もしコロナに感染したら、職を失う可能性があるため自粛を続けていました。首都圏の友人には予約を取れず困っている人もいます。感染拡大の原因は政治にもあるのに、若年層だけ悪者のように言われるのが、本当につらいです」
　政府が公表したワクチン接種状況によれば、１９日時点で全国民の５１・３％が１回目を、３９・７％が２回目の接種を終えている。だが、都道府県別のダッシュボードでは、山口県の５３・６３％が１回目を終えているのに対し、沖縄県は３７・８１％と大きな隔たりがある。
　アエラでは、都内２３区で若者のワクチン接種がどう進んでいるのかを調査した＝下の表。世代別の人口差もあり、かつ日に日に数字は動いていく。
　政府は８月下旬には国民の６割を超える人が１回目の接種を終えるとしているが、８月中旬時点で、都内の大半の区で２０代に関してはまだこれから、といった状況が見て取れる。
　２０代や３０代の若者へ優先接種するとしていた新宿区ですら、２０代で１回目の接種を終えた人は２１・６％（全年代は４２・７％）に過ぎない。
「接種体制は整っていますが、国からのワクチンの供給が追いついていません」
　そう打ち明けるのは、新宿区の担当者だ。同区はファイザーを中心に接種予定を組み立てていたが、肝心のファイザー社製ワクチンの供給が停止してしまった。そこでモデルナの供給を申し込んだが、受けられなかったという。担当者は言う。
「今は接種の新規予約を停止しています。国からは早めに供給時期の見通しをいただきたい」
　予約受け付けを一時停止している自治体は、「ワクチン不足」と口をそろえる。供給時期がわからないなかで、接種間隔に応じた会場や人手の確保に苦慮する様子もうかがえる。
　だが、一部にはこんな状況もある。

　■かかりつけ医はいない
「予約枠、ガラガラですよ」
　東京都港区に住む２０代の女性はあっけらかんと話す。港区では、全年代の６０・７％、２０代の４４・１％が１回目の接種を終えた。ワクチンはモデルナとファイザーの２種類で、２１日時点で予約枠にもゆとりがあり、区の保健所はＳＮＳなどでも接種を呼びかけている。女性は言う。
「以前住んでいた区は今も予約できないみたいです。友達と『自治体ガチャ』と話しています」
　接種のめどが立たないジレンマの中で、“世代の差”を目の当たりにした若者もいる。会社員の女性（２８）はこうこぼす。
「健康であることがマイナスに働くのかって思っちゃいました」
　女性は５年前に上京。地元には通いなれた病院があるが、東京で暮らし始めてから歯医者以外の病院には一度も行ったことがない。これまでは、それで不便を感じたこともなかった。
　だが、職場でのふとした会話で自分が社会と切り離されていると感じた。女性は言う。
「上司に『かかりつけの病院で予約が取れたから頼んでみたら』と言われました。でも、私にはかかりつけ医がないんです」
　日本医師会総合政策研究機構が昨年７月に実施した調査でも、７０歳以上の８３・４％が「かかりつけ医がいる」と答えたのに対し、３０代は３４・４％、２０代は２１・６％と少ない。多くの若者にとって、かかりつけ医は身近ではないのだ。
　打ちたくても打てない。そんな若者の声をすくうかのように、東京都は２７日から若者を対象にした予約不要のワクチン接種会場を渋谷に立ち上げる。想定する接種人数は１日２００人、都内に住む、または通勤・通学する１６歳以上３９歳以下の人であれば、接種券と身分証だけでワクチンが打てるという。
　期待の声が上がる一方で、早くもこんな声も聞こえてきた。「渋谷に行くのすら怖い」「都会ばっかり」「４０代はまた切り捨てられるのか」――。命がかかっていると思うからこそ、それぞれの世代が怒りを抱えている。この混乱は８月下旬には収まるのか。