法政の打球を慶應が捌く！ #法政大学 #慶應義塾大学慶應ビジネススクール（ＫＢＳ）の（ケースメソッドの）ケースにしてほしい。 慶應ワンダーフォーゲル部です。
今夜21:00?説明会があります^ ^
これで最後！
＃登山　#慶應新歓 慶應のカテキョ支援のサイト見てたけどすぐ閉じたよね
東進のバイトでも応募しよかな、できるか知らないけど@hiyoshitaishi ワイは慶應で登録してなくて、東大でアカウント発行したからよくわからんわ…慶應って書くと、母校LOVEみたいになるから
かっこつけるときとかは割と気にしてませんよみたいな感じで慶応って書いちゃうから、塾生はクソ。@He364000 あれパスワード慶應のやつでいける？@3110Sama @4tulip751 私もコロナじゃなければ慶應通信入ってないかもです??

暇だし勉強しよみたいなノリで入学しました??

両立確かにできるかな?って思いますよね??

これで単位取りやすいって科目試験鬼なんだろうなって気がしています??????

普通に難しいですよね??今年度大学に入学する学年だったら、学費満額オンラインor対面でもマスク強要なら、慶應通信ダブスクって手段を選んだかもなあ。簡単に選択出来ることではないけど。大学生が気の毒すぎる。大麻×慶應=SFCみたいな流れやめろって言いたいが今までがそうなってるから何も言い返せない悲しみ慶應の開示見たけど普通に実力不足っぽい
化学…@kurun_rinrin 
毎日慶應はfランって唱えてから寝てる復職できない場合、奨学金が出る見込みの慶應と、出ない見込みの阪大と、どちらが経済的に成り立つのか。大学別の私服の平均ファッションが発表されたよ！ 東大、フェリス、早稲田、中央、東京理科大、青山学院、武蔵野美大、大妻女子、慶應、明治大 みんな違ってみんないい！
 文章力皆無で君の小論文はどうにもならんって先生に言われて慶應受験すら認めてもらえなかった(普通に他の学力もない)私が特別区の論文1300字書けてる今本当にすごい成長
怠け者だし自分のこと認めるなんて100年早いけどこれだけは拍手??みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 慶應の日吉キャンパスって行った…
● インターンは行いましたか？…
● 乃木坂の北川悠理さんは、慶應で…
● 芸能人のつく嘘って必要悪だと思…
#質問箱 #匿名質問募集中

慶應、落ちてムカつくから開示請求しなくていいって言ったのに親が勝手に開示請求してるし、しかも点悪すぎて笑われてるんですが????早稲田、慶應、東工大院卒だって。
新潟へ配属になる新人は毎年早慶がいるなぁ?【自民党が灘中学校に、ろくでもない歴史教科書採択圧力】ちゃんとした中学は、育鵬社「新しい歴史教科書」を完全廃棄し足蹴り。麻布・慶應・灘など - キッズ政治クラブ みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 友達になろうぜ！！！…
● 千葉大なんですか？ 凄い優秀じ…
● 一般論をいくら並べても人はどこ…
● 日向坂の影山さんって慶應との情…
#質問箱 #匿名質問募集中

@Math_daikkirai 慶應は学歴（収入）と顔しか見てない見てアホにモテるんじゃないんですか？東大はモテるらしいですよ？早稲田は？？@shima2law 横浜の慶應は初等部て呼び方??慶應、汚らわしいリア充にとっては合コン会場兼就職予備校なのに俺のような陰キャにとっては紛れもない刑務所なのマジで世の中どうにかしてる
#慶應が憎い高校時代から大麻を密売って、ヤバイやつだな??これが慶應の闇か(笑)わざわざ犯罪してまで吸うメリットないのに頭悪いな?? #ANNnewsCH #慶應義塾大学 #大麻密売2021年現在、東大、東工大、一橋、九大、神戸大、国立大医学部医学科、早稲田、慶應（医学部含む）、上智、東京理科大に２０名以上の岡本っ子が在籍してます。横国、横市、都立大、GMARCHまで入れたらアンカウンタブル…俺の名前は上杉達也。弟の和也は家庭教師の朝倉南と夢の慶應大学に行くために日々勉強に明け暮れていた。しかし、試験当日に和也は事故で帰らぬ人となった。そして和也の代わりに慶應を替え玉受験ことになった俺。合否はいかに…。映画「タッチ」２月１９日ロードショー三田会がTwitterに圧力かけてるせいで、我々アンチ慶應勢力は満足に慶應を叩けません
慶應義塾を許すな慶應幼稚舎を幼稚園と間違える人、100%Fラン説。@ivy8265 @okokstudy_13 いえいえ、私は学問したいというより卒業優先なので??

人それぞれのペースだと思うので??

私は日本史ばっかりやっていたので世界史は割と最近始めました???

確かに現代文は慶應通信においては役に立っている気がします??4/29は慶應のゴールデンウィーク。僕の全休日は木曜日。つまりそういうこと。泣いてます慶應経済数学8割弱でマークで落とされた俺慶應の開示見て笑っちゃった@shinya_81x え、やっぱり？？！！！??????
慶應よりは流石に見劣りしちゃうけど、やっぱりかぁ！！????
いやぁ??照れるなぁ??????

(のってくれてありがとう)慶應NY校に行くには高額な費用が必要。卒業生や生徒の親に聞くと、ブラックカードを所有する生徒も少なくないらしい。全寮制でもあり、薬に手を染める生徒も珍しくないようだ。

一方で、慶應大学の医学部推薦を得るために入学する生徒もいる。

いんかれ【インカレ】
インターカレッジの略。主に「インカレサークル」の形で用いられ、複数の大学の学生が所属するサークルをさす。慶應の男子と、周辺女子大の女子によって構成される場合が多い。　かわいい子が多い。早稲田が慶應超えてるのか、やっぱり最近早稲田上がってきたよな @azbspirit 慶應医学部は異次元すぎます笑ちなみに慶應カードでリボ払いします早稲田が慶應に勝ってるわけもない 春から慶應に入学する皆さん！こんにちはみんなからの匿名質問を募集中！

慶應 授業ノート配布botさんはまだ答えた質問がありません！
慶應 授業ノート配布botさんの記念すべき最初の回答はあなたの質問かも！？
#質問箱 #匿名質問募集中

慶應1位だろ！
東大もっと低いだろ！ カレッヂァン合唱隊「陸の王者／丘の上」のレコード（1933年頃？）。

カレッヂァン合唱隊やオーケストラが慶應関係者なのかは不明。
オーゴンレコードも、色々と不明な部分が多いレコード会社。 Looking for anonymous questions

Recently answered questions
● 慶應通信卒業したら、どこの大学…
● 橋さんて大人っぽいですね。もし…
● 何で慶応通信を選んだんですか？…
● 昭和生まれですか？…
#Questionbox

さすがブリブリの慶應?? ゴシップガールの世界??　でも密輸なら映画のプレッピー・コネクションか??いやあれはコカイン密輸か??

親が金持ちなんだから金と権力で解決できるだろ?? みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 廉くんの好きなタイプ教えてくだ…
● 一般人で歩いいて綺麗とかかわい…
● 慶應の2年生とDMでお話すると…
● つうさんは化粧水とか何使ってま…
#質問箱 #匿名質問募集中

慶應開示きたあああ
めっちゃ未練残る系点数でした
諦めないで頑張ります情けない…慶應の名を穢さないでほしい。一生牢屋でお勉強してなさい。

あ、慶応ではなく慶應ですよ、ANNさん。

相変わらずなのか、慶應NY。数十年前から変わらない。 俺は慶應の味方です(てていき)今年の早慶犯罪レース、慶應は大麻でスタートを切ったが、早稲田は？慶應、未遂の不祥事といえばもう外患誘致くらいしか残ってないが……前々回の踊り場、もぐらさんの学生寮の話おもしろってなった人は是非ストレッチーズのこの回を??

慶應の学生寮の話が聴けます??

#20 『僭越ではございますが』だろ | ストレッチーズ
#プリ右 #odoriba954 
慶應の私学補助を打ち切るべきだ。何人逮捕されれば気が済むのか。
大学側は何故学生にコンプライアンス教育を行わないのか。
逮捕された学生はどんどん除籍し、学内立ち入り禁止にしてほしい。 @kudodo そうですかね？？　日吉記念館があるから気持ち一つあれば２年生の入学式を３月の終わりや４月の最初にすることなど簡単だったと思いますがね。　私は慶應には気持ちがないんだと思っています。　そしていつまでもコロナが終わらないうちに子供の４年が溶けてしまうんだろうなって悲しんでいます。@Sankei_news また慶應か…??
大学生になって不法行為に手を染めるなんて、遅れてきた反抗期かよ。慶應の開示
そら落ちるわ?? @sizuku__11 水嶋ヒロは180の長身で慶應出身でイケメンだからモテ要素の塊だよね。東大はともかく慶應を凌いで早稲田...？ みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● この人を守ってあげたい！ってい…
● どういう人に嫌悪感わきますか？…
● 全てをあげるからまたしてくださ…
● 慶應？…
#質問箱 #匿名質問募集中

みんなからの匿名質問を募集中！

KALUA(慶應バンドサークル)公式アカウントさんはまだ答えた質問がありません！
KALUA(慶應バンドサークル)公式アカウントさんの記念すべき最初の回答はあなたの質問かも！？
#質問箱 #匿名質問募集中

慶應1、2年「ウェイwww酒煙草女遊びウェイwwwww」

慶應3、4年「御社ァ！！ガクチカインターン就職ゥ！！ハイコラ御社御社オラ御社ァァァァ！！！！！」

はよ大学やめたいす別に惜しい訳でもないし慶應看護にすら入れないの？とか思われそう(自分が思ってる)だからツイ消しツイ消し???慶應とかいうFラン動物園で後4年過ごさなければならないという事実が例えようもなく苦痛です慶應ホワイトベアアイスホッケークラブ
@keiowhitebear
慶應義塾大学体育会所属団体（準体育会）慶應ホワイトベアアイスホッケークラブの公式Twitterアカウントです。試合結果や活動情報など、ベアに関する情報をお知らせ致します。子どもによると幼稚園のお友達はみんな慶應に行きたいと言ってるとのこと。改めて特殊な幼稚園にいかせていると理解しました、、みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 新2年です！
創像工房興味ある…
● また新2年で入った場合、同期は…
● インターン先ってどこから探すの…
● 慶應の授業日程が書かれているカ…
#質問箱 #匿名質問募集中

@pyongpyongstore ドラ息子強制慶應収容所、keio macht frei慶應は日本史だけとことん勉強すれば受かります。とことんですよ、とことん。大学の職員でもない非常勤講師が何言ってんだ。他のとこ紹介してもらえ！慶應行け、慶應！オンラインバンザイらしいから??
#コロナを5類以下に 
#大学生の日常も大切だ 
#大学生の日常も大事だ 
#小池百合子の辞任を求めます みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 後悔ばかりの人生で取り返しのつ…
● 第一希望で全力を出す為に、第二…
● 1浪目の浪人生です
私は現役時…
● 慶應経済
日本史67
英語13…
#質問箱 #匿名質問募集中

みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 開成→慶應　>>>> 非御三家…
● 解析力学の授業か分かりづらいで…
● QFTはどのあたりまで勉強進ん…
● 理物に進学するなら１、２年のう…
#質問箱 #匿名質問募集中

ワイのツイキャスのレギュラー、慶應ニューヨーク学院流石すぎる。 @kudodo 私はそんなことを問題にしていません。慶應の２年生の扱いの酷さに怒りを感じています。２年生の入学式をしてもらうように何度もお願いしているのに聞く耳を持ってもらえず、再度の延期。子供はとてもがっかりしているのに「仕方ないね」みたいなコメントに一言言いたくなりました。みんなからの匿名質問を募集中！

(慶應)ケルト音楽愛好会　k-celtさんはまだ答えた質問がありません！
(慶應)ケルト音楽愛好会　k-celtさんの記念すべき最初の回答はあなたの質問かも！？
#質問箱 #匿名質問募集中

慶応大生「僕慶應だけど」
jk股「ｳｨｰｰｰｰｰｰﾝ」
ってツイート見て笑ってる(誰得)鍵リツイート??

東大の文化祭行ったことあるけど
「君どこ大？慶應！すごいね?俺は東大！」
って言う男多すぎだった【2021新歓】軟式野球同好会ユニコンズ
@2021_unicorns
#春から慶應 #春から女子大 の皆さん、こんにちは！今年で62年目を迎える慶應の【インカレ】軟式野球サークル【軟式野球同好会ユニコンズ】の2021年新歓用アカウントです！新入生の皆さんにサークルの情報を発信しています。みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 最近ネガティブな発言ばかりして…
● 細マッチョ派？
ゴリマッチョ派…
● 職場のお父さん（仮）とお母さん…
● 慶應ってか…
#質問箱 #匿名質問募集中

・諭吉記念日

福澤先生の誕生日である1月10日のこと。学事日程にも明記されており、慶應病院も含む本塾全体が休みとなる徹底っぷり。ラッキー！とはしゃぐのもよいが、よい子の塾生諸君はきちんと福澤先生に圧倒的感謝を捧げよう。 #慶應用語集慶應ニューヨーク学院の高校生ら 大麻で５人逮捕｜TBS NEWS

後輩捕まった草、草だけに 慶應界隈　流石石原家御用達 幼女「慶應の塾生ー、意識高い高いしてー」 
慶應生「経済学部/本日は貴重なお話ありがとうございました/インターンシップ/リーダーシップ/学生起業/留学/グループディスカッション/独政治学に興味あり/TOEIC900点オーバー」 
幼女「きゃあーー、気持ち悪い///」慶應はなんで教員も学生も不祥事だらけなんだ？ドラゴン桜に出てたヒール役の子、慶應法のミスター慶應でフェンシング日本代表なんや。
武藤、岩ちゃんの匂いがする。トイレ、慶應よりも自分の出身高校の方がキレイで草…@kudodo はい。私も緊急事態宣言の中無理やり開催しろと言うつもりはないです。　私が問題にしているのは慶應の２年生の扱いのひどさです。　私も子どもも、地方に住む父母に会えずとてもとても寂しく辛い思いをしています。高齢なので、もしかしてもうこのまま会えないのかもと悲しいです。みんな不便ですね。慶應めちゃくちゃ居心地良いので多分仮面しません。とても、ごめんなさい。(帰国子女)記事を読む限り、既に逮捕されたor関わっている疑惑のある学生が9人いて、全員が慶應NYの在校生or出身者か。確かに昔から噂はあったが…。
@aoto_w2 @charismadaiya やだ！慶應の学生証見て股開くのはわたし?慶應大學學生等5人遭逮捕　疑似持有大麻 慶應、開示申請しなきゃ結果見れないのか………就活もうしたくない死にたい無理
意識高く生きてきてない人間なんて無価値死ぬしかない死にたい
慶應入っただけで勝ったって思い上がってたところあったのかもしれない頭悪すぎ死にたい
もう何もしたくない無理無理無理みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● ハンドルネームの由来は青木志貴…
● もう少しで2020終わりますが…
● 日向坂の影山さんって慶應の法学…
● FPSゲームってコントローラー…
#質問箱 #匿名質問募集中

【速報】慶應の学生、また逮捕ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  【慶應文学部の世界史対策で抑えるポイント】
●文学部の記述問題は書いて勉強するな？
●慶應文学部の世界史で合格点を取る秘訣
●慶應文学部で8割を超えるには"あの"参考書だけやればいい
これらについて以下の動画でお話ししています
慶應のアカウント使って論文読む方法がわかりません慶應通信の人めっちゃフォローさせてもらいました@mocomoconomoru データに出てこない筑駒とかもあるし、自分の高校より上に20校近くもあるのに、よくドールさんを否定したなと…。
（偏差値76の慶應などかと思ってたらその中にすら入ってなかったんですかね。相手が誰だか分からないネットで胸を張って「俺の高校は偏差値高いから嫉妬するな」とは…若さゆえかな）慶應は２年生の入学式もどきも「見合わせ」の連絡が来て、我が子はまだ同じ学部の友達と顔を合わせたこともありません。　新入生向けには入学式、ガイダンスがあったのですけれども。　今年度もほぼオンラインなのでまだ慶應生になった自覚がないそうです。 ガチ陰すぎて、毎日慶應から100通ぐらい殺害予告が届いている…T.L.A.
@keiotla
慶應の塾内連盟のテニスサークル、T.L.A.のアカウントです！サークル員の皆さま、新入生の皆さま是非フォローしてください！ガチ陰すぎて、慶應のキャンパスに入った瞬間全身が爆散して粉々になった…慶應落ち京大文系偏差値2.5とかになるぞそれ単位たりない！！
留年したくない！！！

え？慶應の教授やっつければ単位くる！？！？

アド～wwwwwwwwwwww慶應またクスリで捕まってるやん慶應の数学僕より低いやついない説慶應から医療の金頂けるシステムやったことある人おる？みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 好きな人からLINE来ないと不…
● MMDで使ってるシェーダー教え…
● 日向坂の影山さんって慶應の法ら…
● なんかあったんですか？？？
…
#質問箱 #匿名質問募集中

【速報】慶應の学生、また逮捕ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 慶應ってこんなに偏ってるんだ、知らなかった笑 みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 私の書く物語の序盤が全くもって…
● 日向坂の影山さんって慶應って本…
● 影山優佳は早稲田大学進学しなが…
● 今お付き合いさせて頂いてる方が…
#質問箱 #匿名質問募集中

@UTSkamemaru 青学と慶應が上位じゃない時点でこいつは♂今受けてる先生によると、早稲田の図書館よりも慶應の図書館の方が優秀らしい早慶不祥事戦、慶應が5点大麻リーで勝ち越しに成功してて草ぜったい1位慶應か青学やろ みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 数3はいつまでに仕上げるべきで…
● ヨーロッパ→12世紀まで、西ア…
● 慶應の総合政策部志望の新高3で…
● 返信ありがとうございました！
…
#質問箱 #匿名質問募集中

これが福沢諭吉の慶應一派と決定的に違うところな。
竹中何某のような人とは真反対だ。 慶應経済15点差落ちでした（）私立は慶應にきめました。理由は早稲田より画数が多くてかっこいいからですみんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 野球やってるんですか？…
● オタ卒するってほんとですか？…
● そろそろフォローしてもいいです…
● え、慶應ですか？…
#質問箱 #匿名質問募集中

@4tulip751 @ichigo7532 あー、それ分かります。コロナで色々すごく変わりましたもんね?！??
でも、慶應通信も今コロナシフトになってるから、何時もより単位も取りやすいって聞きますし（とは言えそれでも全然簡単では無いですけど???）こっちのアカウントから繋がった慶應の人と会ってみたいけど絶対無理みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 春から慶應の者です！
サーク…
● トプ画どっち？…
● ダンス経験はありますか？…
● ２外 何ですか？？…
#質問箱 #匿名質問募集中

もう親にも慶應経済って呼ばれる、ほんとになんとかして 早稲田のしぶりん
慶應のジラーチ
阪大のパンドラ慶應のランドセル、あまりにもかっこよすぎて震えた慶應の成績開示…
悔しいなあAmazon Musicでポッドキャスト「さらば青春の光 東ブクロの学生芸人YOAKEMAE - #04 「別ジャンルの『クズ』!? “偽”慶應ボーイ登場」ゲスト：モザンレーション（慶應義塾大学お笑い道場O-keis）」をチェック。
 #yoakemae@fx4_3 慶應入ったのにこれじゃモンハンボーイだな@UTSkamemaru 慶応のが早稲田より高い印象でしたが
慶應ボーイってもう使わない単語なのでしょうか??@4n39i44k10live1 とかいいつつ慶應受けるんよね？ワンチャンで終わる女より、結婚する気ないのに貴重な20代を年単位で搾取してくる慶應さんの方が悪い人だと思う目う。単位たりない！！
留年したくない！！！

え？慶應の教授やっつければ単位くる！？！？

アド～wwwwwwwwwwww学歴厨のAdo「半端なら慶應」慶【めざせ栄光】たくましき力わきたつ血潮不撓不屈の意気に燃えあがる今その伝統胸にふるいたて(おお、慶應、慶應慶應義塾めざせ栄光慶應、慶應、慶應)繰り返し慶應ニューヨークの生徒大麻吸ってる人多いってやっぱガチだったんだ....(消えるツイート)公立進学校notの売春容疑からの慶應の大麻密売の反撃
今年もアツいな理工で慶應の大学院にそのまま行っても、よっぽどの発達障害じゃない限り人生は安泰かもしれんな…慶應が不祥事起こす度に若き血の歌詞貼り付ける作業を行います

そこら辺の新興宗教なみに凄い 慶應ってF欄だったのか慶應全体だとこんなに男の子が多いのか
文にいると実感がなさすぎる 慶應の人、他の大学に比べて逮捕される人の割合が多い気がするんだけど、気のせい? →神戸新聞NEXT｜全国海外｜社会｜大麻所持疑い、慶大生ら５人逮捕 （11）もちろん、具体的には挙げないし文系に限った話だが、岡山大学とか千葉大学よりも難易度が低い地方国公立大学…そういう大学と早稲田・慶應の比較になると、難易度的に「う～ん」って、悩む。  #受験生応援 #大学生応援 #学生応援 #若者応援@okawaiikoto0101 東大や慶應如きに膣を開くバカマン子は、居ないやろ。
東大や慶應は、アナル童貞卒業だけしとけばええんや。友達の慶應開示見たけど、全然開示されてないじゃん。なにあれ。私は小中高公立組だからポジショントークじゃないです。
慶應みたいなところならまだしも、
自分もお金をかけてもらえば東大に入れたわっていうんだろうな。
ほんとうに？？？慶應の開示したけど
全然やった慶應女子高の制服を30うん年ぶりに見て、ときめく。
私は入れてもらえなかった方の人で…
昔からかわいい制服だった??

着たかったなぁ。

そして、某薬科大学は慶應と合併するし、私そこじゃないし、どこまで行ってもご縁がないね。

実際はもっとかわいい↓
@saorinsaorin123 現実はミス慶應の先輩なんていないし、テキーラじゃなくてワンカップ:pien:早慶戦って学力とかスポーツとか就職だと割と良い勝負してるけど、犯罪部門になると慶應の圧勝だよな。強盗、覚醒剤所持、強姦、盗撮、痴漢、研修医集団感染、大麻譲渡……。
さすが慶應、陸の王者。

慶応大学学生ら5人逮捕　大麻所持の疑い(フジテレビ系（FNN）)
これは特に地方にお住まいの方は頭に入れておかれた方がよろしいですね。
就職活動は東京が圧倒的に有利です。
イメージは東大≧慶應≧京一工≧早稲田≧旧帝>MARCH≧地方国公立>関関同立です。
地方、特に関西にお住まいの方だと早慶MARCHの高さと地方国公立、関関同立の低さに驚くのでは。  慶応ニューヨーク学院は薬物が蔓延していてやばい。というのは20年前から聞いていたことなので驚かない。

慶應ニューヨーク学院の高校生ら 大麻で５人逮捕｜ニフティニュース  #ニフティニュース慶【ダッシュケイオウ】早稲田を倒せ 　早稲田を倒せ 　早稲田を倒せ　かっ飛ばすぞ 　かっ飛ばすぞ 　勝つぞ勝つぞ慶應@tokyonewsroom 慶應だとよくある話らしい。ソースはよしながふみ。生まれた家の良さも才能の一つと思っているので天皇家と慶應幼稚舎組だけはリスペクトして生きてます。つーことで明日じゃないけど、今週、また慶應に行く慶應スウェットに3日洗ってないＴシャツに裸足にブーツ履いてる

これはマジモンの汚さある青学生の慶應入試得点開示ツイート見るけど、チャレンジしてる時点ですごいなって思う。自分なんか受かる実力もチャレンジする精神もない??あまり首を突っ込むと絶望して苦しくなるのわかっているのに、やはり政治、環境問題、日本の食について考えてしまい、暗澹たる思い。なるべく明るい方に思いを向けたいのだけど。
明るいニュースはないのか！慶應の塾長が伊藤氏に変わるくらい...(昨日発表)
写真は今日のおやつ。カルシウム?? 各大学の遊ぶとき
海編
法政「一応MARCHだから隅で遊ぶ」
青学「おしゃれな水着でキメる」
明治「濃いめのお酒で女の子潰す」
早稲田「呑んで吐く」
慶應「日本海貸し切る」つか、慶應の脳神経外科、空いてるのか？
予約取りに行ったら、「明日でも！」
早いっ慶應スローフードクラブ
@keioslowfood
私たち慶應スローフードクラブは、「食の楽しさ・大切さ」を分かち合うことをコンセプトにした大学公認サークルです！ 日吉キャンパスにある畑での野菜作りや料理など多岐に渡る活動を行っています。千駄ヶ谷歩いてたらめちゃくちゃ高級そうなアンティークカーに慶應幼稚舎帰りだと思われる小さな女の子が大切に大切に乗せられていてブルジョワァ?って思た慶應NY校付属かあ/大麻密売容疑の慶応大生ら「16歳から吸っていた」高校時代から密売か #ldnews 慶應まで行かせてもらって、シャブで逮捕か笑
親泣かせよな?慶應大学生諸君、ヤクブーツはやめろﾌｫｯﾌｫｯﾌｫｯ研究室訪問の了解を得ました。返信メールの中で、慶應に居る事も包み隠さず説明しました。@tle7_kaz 受かった人に得点開示しない慶應マジでうざい足つまづいて転んだんだけど最悪
慶應うざ
#慶應が憎い慶應大学生のみなさんはお忘れなく！！

#春から慶応 #春から慶應 #新入生 早慶戦は慶應の圧勝 慶應が不祥事起こす度に塾歌コピペツイート流すやつやるかQQ、117、PP、QXR、BK。

東大、京大、早稲田、慶應、日体大。慶應いつでも元気そうな人たちが色々やってて賑やかだな怒涛の慶應開示結果がTLに流れてきたので、僕もチェックしようと思ったら申請してませんでした、、、
悔しいのでもう一浪しますロクなやついねーな。

【速報】慶應の学生、また逮捕ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ : NEWSまとめもりー｜2chまとめブログ この2週間で分かったことは
・数学の講師は何回かする雑談の中で5回に1回は面白い
・ポルノ好きの英語講師は浪人時代彼女が慶應ボーイに寝取られてた
・物理の講師は紳士
・化学の講師は変態慶應ベジタリアン同好会 稀に一橋、慶應合格がいるワイ「慶應は、慶應はいりませんか」
大企業「いりません」慶應の簡単な書き方、まだれにKO 【最新】「出身大学別　平均年収ランキング」１位東京大学、２位一橋大学、３位京都大学！東京工業大や早稲田・慶應も最上位に！
大阪大や神戸大、上智大、東北大、横国大、東京理科大、名古屋大なども上位に！あなたの大学は？

慶應女子美人多いけど怖いまた慶應。不祥事の早慶戦では慶應がぶっちぎり。 /  #hatena見よ
風に鳴るわが旗を
新潮寄するあかつきの
嵐の中にはためきて
文化の護りたからかに
貫き樹てし誇りあり
樹てんかな　この旗を
強く雄々しく樹てんかな
あゝわが義塾
慶應　慶應　慶應 慶應の大麻のやつに誰かをタグ付けしたかったけど我慢しよ慶應ローバー
@keiorover
慶應義塾大学公認団体ローバースカウトです！アウトドアやボランティア活動など、様々なことに挑戦しています。俺は毎日社会放屁活動に勤しんでるぞ、AO入試で慶應に入れろ！慶應のプリン親の金で慶應NYに入れる人格に生まれたい人生だった慶應、ポケモンアイコンが主流!?慶應草アメブロを投稿しました。
『慶應ロースクール☆オンライン授業』
#アメブロ #慶應義塾大学
 慶應と伊藤忠はズブズブの関係よ、特に體育會は慶應開示、そして爆死 【ニシダ、慶應幼稚舎を受験！！】人生どこからミスった？ / 後編  @YouTubeより1974年のAngewって慶應から見れないもんか？？？もっと昔のも見れた気がしたけど慶應　慶應　祝日も授業　慶應気軽に質問してください。慶應の授業のことから、キャンパスライフのことから、サークルのことから、早稲田のことでもOKです。
